今晚我的客人是这个假期，兔子是复活节，他是一个
许多人才请与联合国打招呼，只有Snoop Dogg嗨Snoop，这是做什么的
吉米就是让你快乐的4/20宝贝
是的，sn探，我怎么知道这是对你非常敬拜的日子，
神圣的一天4/20与隔日有何不同，对我来说，对您来说，
有很多人可以出来的那一天
壁橱里有很多人真的做不到我或做不到
它真的让我感觉很好，这是你可以做的一天
没有人会对你什么也没有说，每个人都会庆祝，
每个人都会打个招呼，所以你会觉得自己不适合
世界上没有人能像被烟熏熏一样尽其所能
任何人威利·纳尔逊（Willie Nelson）是唯一给我的人
他曾在4/20上和我在一起一次，但该死后，我无法接受
史努比（Snoopy）您想出一种有趣的方式，无论您经历了什么事
在您的Instagram和其他人的家中举办这些轮滑聚会
来吧，你在吗，就像你一直在溜冰一样，我的意思是
因为我还是个孩子，但是你知道我已经停下来了一段时间，但是我又回到了那里
我想要，而且您知道做到这一点对人们来说感觉很好，您知道能够
与我们一起虚拟滑冰，并觉得自己真的像是在滑冰场上
真正让他们在好的音乐上有好的共鸣，有好的共鸣
游戏中什么是让旱冰鞋弹跳的最佳歌曲，沃恩（Vaughn）
梅森（Mason）好，我知道您玩过很多电子游戏，实际上，您这是一个
我想向您询问有关EA Sports的视频您的母亲服务器已关闭
备份我们正在尝试播放，因此请在家锁定他们并观看
立即加载固定的比尔盖茨
你为什么大声唱比尔·盖茨我很确定没有什么可做的
运动很好Bill Gates是正确的显微镜，所以Microsoft实际上是
Xbox播放的平台，所以只要您知道我的监视
自然地叫出我不想的老板不想叫出我想要的员工
喊出来，它奏效了吗，哦，男孩，它在20分钟后又回来了吗？
只是我为那些没看过的人反驳了我的精彩视频，我想得到你的
跟进是窥探您要解决世界各地的问题
现在休息一下，我们回来，我要问你一些书面问题
特别是4月20日这个假期，好吧，我们将与Snoop Dogg一起回来
我被狗窝里的Snoop Dogg加入的那一刻Snoop很享受
假期，你现在感觉如何，看到我感觉真的很好，我放松了
隔离我很饱，但是第一个字很高，所以我很高，而且评级为
在同一时间和额定，您吸烟的是什么品种，它是d稻吗？
苜蓿你到底要去哪里，印度我做泡泡糖我
做库什（Kush）我做路易斯（Louis oh gee Louie）213，你知道它一定很棒
我，这是真的，the在稻草做的地方使您放松
相反，我相信我和迈克的新陈代谢
所以我我的身体，我相信呃一直都安定下来，这就是为什么我
一直如此生气，所以一年总能够保持控制，你知道知道什么
情况还好，因为您是4/20，所以我有个问题要问
现在就餐，我很想得到您的答案，这对水有什么用
尝起来像当您雇用时的品味，或者当您雇用任何种类的品味时都感觉不舒服
你的感觉就像是喝些酒精，一些薯片蛋糕一样，
尝起来就像您想要的任何东西，因为您可以使您的头脑具有要完成的心理状态
侦探需要做什么，什么是最好的
麦片粥哦，这是一个很好的问题，我小时候最好的早餐麦片粥
可能是饼干脆和蜂窝状，随着年龄的增长，我不得不说
熊熊紧缩船长，当您的上颚成熟时，您便开始了
用佩里的井吃船长紧缩，你会得到一点水果
说到水果，最好的水果是什么
我要告诉你这个人的名字，这个人来自失重状态
我去了牙买加，他让我过来他的房子，他掏出一个
胡萝卜，他从胡萝卜中抽烟，这是我有史以来最好的烟
让他看起来像它的顶端一样，他使它像你将
杂草在它的脂肪部分的顶部
胡萝卜，其底部的形状令人赞叹，我爱我，我的意思是那是
从技术上讲是蔬菜，但我喜欢它，就像Snoop Dogg和Nugs Bunny或
像这样的胡萝卜哇，很棒的20点小费
你知道我会为我们每个人的慈善事业捐款
客人选择您的慈善机构是史努比青少年足球联盟正确是先生
你们现在正在为有特殊需要的孩子做一些特别的事情，是的，我们
有窥探特殊星，我们已经存在了三年，我们已经
为他们提供课余课程，包括足球，我们一直在让他们
交织在一起，你已经知道规律了，出门却不是这样
僻静的地方，所以这就是我们一直在做的事情，让那些孩子像每个孩子一样爱着
其他孩子Snoop yfl dotnet是了解它的网站谢谢
snoop应用了22年，谢谢Jimmy高兴22码，谢谢
吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）很多